2.1
Написать связный список в виде класса. От списка хочется:
- Добавлять/удалять элемент по произвольной позиции, задаваемой целым числом
- Узнавать размер, проверять на пустоту
- Получать или устанавливать значение элемента по позиции, задаваемой целым числом

2.2
Написать хеш-таблицу в виде класса с использованием класса-списка из первой задачи. Должно быть можно добавлять значение в хеш-таблицу, удалять и проверять на принадлежность

2.3
Реализовать стековый калькулятор (класс, реализующий выполнение операций +, -, *, / над арифметическим выражением в виде строки в постфиксной записи). Стек реализовать двумя способами (например, массивом или списком) в двух разных классах на основе одного интерфейса. Стековый калькулятор должен знать только про интерфейс стека.